1.基本用法  

	// 只要等号两边的模式相同，左边的变量就会被赋予对应的值
	let [foo, [[bar], baz]] = [1, [[2], 3]];
	foo // 1
	bar // 2
	baz // 3
	
	let [head, ...tail] = [1, 2, 3, 4];
	head // 1
	tail // [2, 3, 4]

	let [x, y, ...z] = ['a'];
	x // "a"
	y // undefined
	z // []

	// 不完全解构
	let [x, y] = [1, 2, 3];
	x // 1
	y // 2
	
	let [a, [b], d] = [1, [2, 3], 4];
	a // 1
	b // 2
	d // 4

	如果等号的右边不是可遍历的结构，那么将会报错。
	
	// 报错
	let [foo] = 1;
	let [foo] = false;
	let [foo] = NaN;
	let [foo] = undefined;
	let [foo] = null;
	let [foo] = {};
	因为等号右边的值，要么转为对象以后不具备 Iterator 接口（前五个表达式），要么本身就不具备 Iterator 接口（最后一个表达式）。
2.默认值 ES6 内部使用严格相等运算符（===），判断一个位置是否有值。所以，如果一个数组成员**不严格等于undefined**，默认值是不会生效的。
	
	let [x = 1] = [undefined];
	x // 1
	
	let [x = 1] = [null];
	x // null

	// 如果默认值是一个表达式，那么这个表达式是惰性求值的，即只有在用到的时候，才会求值。
	
	function f() {
	  console.log('aaa');
	}
	
	let [x = f()] = [1];// x == 1 因为x能取到值，所以函数f根本不会执行

3.对象的解构赋值 

对象的解构与数组有一个重要的不同。数组的元素是按次序排列的，变量的取值由它的位置决定；而对象的属性没有次序，变量****必须与属性同名****，才能取到正确的值。

	let { bar, foo } = { foo: "aaa", bar: "bbb" };
	foo // "aaa"
	bar // "bbb"
	
	let { baz } = { foo: "aaa", bar: "bbb" };
	baz // undefined 没有同名属性

如果变量名与属性名不一致，必须写成下面这样。
	
	let { foo: baz } = { foo: 'aaa', bar: 'bbb' };
	baz // "aaa"
	
	let obj = { first: 'hello', last: 'world' };
	let { first: f, last: l } = obj;
	f // 'hello'
	l // 'world'

	let { foo: foo, bar: bar } = { foo: "aaa", bar: "bbb" };

对象的解构赋值的内部机制，是先找到同名属性，然后再赋给对应的变量。真正被赋值的是后者，而不是前者。
	
	// 此时先找到 同名属性foo 然后再赋值给相对应的变量baz。所以foo会报错，foo称为匹配模式，baz才是变量
	let { foo: baz } = { foo: "aaa", bar: "bbb" };
	baz // "aaa"
	foo // error: foo is not defined

	const node = {
	  loc: {
	    start: {
	      line: 1,
	      column: 5
	    }
	  }
	};
	
	let { loc, loc: { start }, loc: { start: { line }} } = node;
	line // 1 只要line是变量
	loc  // Object {start: Object} 只有loc是变量
	start // Object {line: 1, column: 5} // 只有start是变量

解构赋值指定默认值

	var {x = 3} = {};
	x // 3
	
	var {x, y = 5} = {x: 1};
	x // 1
	y // 5
	
	var {x: y = 3} = {};
	y // 3    x:只是匹配模式
	
	var {x: y = 3} = {x: 5}; 
	y // 5 x匹配模式，获取到值为5之后再赋给y
	
	var { message: msg = 'Something went wrong' } = {};
	msg // "Something went wrong"

如果解构失败，变量的值等于undefined。

	let {foo} = {bar: 'baz'};
	foo // undefined

如果解构模式是嵌套的对象，而且子对象所在的父属性不存在，那么将会报错。  
	
	// 报错
	let {foo: {bar}} = {baz: 'baz'}; // foo 匹配到 undefined，取子属性会报错

代码块时需要注意
	
	// 错误的写法
	let x;
	{x} = {x: 1};
	// SyntaxError: syntax error

	// 正确的写法
	let x;
	({x} = {x: 1});

字符串也可以解构赋值。 并且有一个length属性
	
	const [a, b, c, d, e] = 'hello';
	a // "h"
	b // "e"
	c // "l"
	d // "l"
	e // "o"
	
	let {length : len} = 'hello';
	len // 5

函数参数的解构赋值

	function add([x, y]){
	  return x + y;
	}
	
	add([1, 2]); // 3

	[[1, 2], [3, 4]].map(([a, b]) => a + b);
	// [ 3, 7 ]

函数参数的解构也可以使用默认值。

	function move({x = 0, y = 0} = {}) { // 
	  return [x, y];
	}
	// 这个函数是将 变量x y 赋值一个初始值，函数参数默认是一个空对象，所以当任何值等于undefined时，x，y的值就会等于0；
	move({x: 3, y: 8}); // [3, 8] 相当于 {x: 3, y: 8} 替换掉了空对象
	move({x: 3}); // [3, 0]
	move({}); // [0, 0]
	move(); // [0, 0]


	
	function move({x, y} = { x: 0, y: 0 }) {
	  return [x, y];
	}
	
	move({x: 3, y: 8}); // [3, 8] 
	move({x: 3}); // [3, undefined] // {x: 3} 替换了 { x: 0, y: 0 } 导致y等于undefined 
	move({}); // [undefined, undefined]
	move(); // [0, 0]

undefined就会触发函数参数的默认值

	[1, undefined, 3].map((x = 'yes') => x);
	// [ 1, 'yes', 3 ]  将任何等于undefined 的 都赋值yes

4.ES6 的规则是，只要有可能导致解构的歧义，就不得使用圆括号。**只要有可能，就不要在模式中放置圆括号。**

	可以使用圆括号的情况只有一种：赋值语句的非模式部分，可以使用圆括号。

	[(b)] = [3]; // 正确  模式是取数组的第一个成员
	({ p: (d) } = {}); // 正确 模式是p
	[(parseInt.prop)] = [3]; // 正确

5.解构赋值的用途
	
交换变量的值    
-   
	let x = 1;
	let y = 2;
	
	[x, y] = [y, x];

从函数返回多个值    
-

	// 返回一个数组

	function example() {
	  return [1, 2, 3];
	}
	let [a, b, c] = example();
	
	// 返回一个对象
	
	function example() {
	  return {
	    foo: 1,
	    bar: 2
	  };
	}
	let { foo, bar } = example();
函数参数的定义
-
	
	// 参数是一组有次序的值
	function f([x, y, z]) { ... }
	f([1, 2, 3]);
	
	// 参数是一组无次序的值
	function f({x, y, z}) { ... }
	f({z: 3, y: 2, x: 1});
	
提取JSON数据 -- 解构赋值对提取JSON对象中的数据，尤其有用。
-
	
	let jsonData = {
	  id: 42,
	  status: "OK",
	  data: [867, 5309]
	};
	
	let { id, status, data: number } = jsonData;
	
	console.log(id, status, number);
	// 42, "OK", [867, 5309]
函数参数的默认值
-
避免了在函数体内部再写var foo = config.foo || 'default foo';这样的语句。

	jQuery.ajax = function (url, {
	  async = true,
	  beforeSend = function () {},
	  cache = true,
	  complete = function () {},
	  crossDomain = false,
	  global = true,
	  // ... more config
	}) {
	  // ... do stuff
	};

遍历Map结构
-
	
	const map = new Map();
	map.set('first', 'hello');
	map.set('second', 'world');
	
	for (let [key, value] of map) {
	  console.log(key + " is " + value);
	}
	// first is hello
	// second is world

输入模块的指定方法
-
加载模块时，往往需要指定输入哪些方法。解构赋值使得输入语句非常清晰。	

	const { SourceMapConsumer, SourceNode } = require("source-map");