1.扩展运算符与正常的函数参数可以结合使用，非常灵活。

	function push(array, ...items) {
	  array.push(...items);
	}
	
	function add(x, y) {
	  return x + y;
	}
	
	const numbers = [4, 38];
	add(...numbers) // 42

2.Array.from

Array.from方法用于将两类对象转为真正的数组：**类似数组的对象**（array-like object）和可遍历（iterable）的对象（包括ES6新增的数据结构**Set和Map**）。

	// NodeList对象
	let ps = document.querySelectorAll('p');
	Array.from(ps).forEach(function (p) {
	  console.log(p);
	});
	
	// arguments对象
	function foo() {
	  var args = Array.from(arguments);
	  // ...
	}

	
	Array.from('hello')
	// ['h', 'e', 'l', 'l', 'o']	

所谓类似数组的对象，本质特征只有一点，即必须有length属性。因此，任何有length属性的对象，都可以通过Array.from方法转为数组，而此时扩展运算符就无法转换。

	Array.from({ length: 3 });
	// [ undefined, undefined, undefined ]
	
	接收第二个参数 ，类似于map方法
	Array.from(arrayLike, x => x * x);
	// 等同于
	Array.from(arrayLike).map(x => x * x);
	
	Array.from([1, 2, 3], (x) => x * x)
	// [1, 4, 9]

	Array.from([1, , 2, , 3], (n) => n || 0)
	// [1, 0, 2, 0, 3]

3.Array.of 方法用于将一组值，转换为数组。 Array.of基本上可以用来替代Array()或new Array() 鸡肋。。

	Array.of(3, 11, 8) // [3,11,8]
	Array.of(3) // [3]
	Array.of(3).length // 1

4.copyWithin方法
		
	有三个参数，第一个必选，表示从哪个位置开始替换，第二个是从哪个位置开始读取数据，第三个是读到哪儿
	Array.prototype.copyWithin(target, start = 0, end = this.length)

	
	// 从 0 开始替换， 从第三个开始读取读到第四个也就是 4 然后把4替换1生成新的数组
	[1, 2, 3, 4, 5].copyWithin(0, 3, 4)
	// [4, 2, 3, 4, 5]

5.数组实例的 find() 和 findIndex() 
	
	找出第一个返回true的值 findIndex 找出第一个符合条件的位置，没有则返回1
	[1, 5, 10, 15].find(function(value, index, arr) {
	  return value > 9;
	}) // 10

6.fill -- 第一个要填充的值 接受第二个和第三个 可选参数，用于指定填充的起始位置和结束位置。

	['a', 'b', 'c'].fill(7, 1, 2)
	// ['a', 7, 'c']

7.entries() keys() values()  

	for (let index of ['a', 'b'].keys()) {
	  console.log(index);
	}
	// 0
	// 1
	
	for (let elem of ['a', 'b'].values()) {
	  console.log(elem);
	}
	// 'a'
	// 'b'
	
	for (let [index, elem] of ['a', 'b'].entries()) {
	  console.log(index, elem);
	}
	// 0 "a"
	// 1 "b"

8.includes

Array.prototype.includes方法返回一个布尔值，表示某个数组是否包含给定的值，与字符串的includes方法类似。ES2016 引入了该方法。

	[NaN].indexOf(NaN)
	// -1

	[NaN].includes(NaN)
	// true